
Bazıları üç kuruş fazla kazanacak diye ben gelecegimden olmak mı  zorundayım #YKSyi2AyErteleyin

Bu günlerin hesabını hepiniz vereceksiniz... #YKSyi2AyErteleyin

bu sene üniversiteler öğrenci almasın. Sınav kaldırılsın herkes mezuna kalsın. #YKSyi2AyErteleyin

Gerçekten çok üzüldüm. Salgın bir hastalık varken sınavı öne almak hangi akla sığar artık bilemiyorum diyecek bir şey de bulamıyorum...

Çok geçmiş olsun... #YKSyi2AyErteleyin

Sadece kendinizi düşünmeyin öğretmenleri de düşünün #YKSyi2AyErteleyin

YKS ertelenmemeli

sınavı ertelediğiniz zaman çalışmayan çalışmayacak zaten fakat sağlıklı bir şekilde gireceğiz sınava diyorsunuz ki önlemler tedbirler alınıyor peki şunuda açıklayın doktorlar o kadar önlem ve tedbir almasına rağmen onlara nasıl virüs bulaştı ? #YKSyi2AyErteleyin

#YKSyi2AyErteleyin

Bazıları üç kuruş fazla kazanacak diye ben gelecegimden olmak mı  zorundayım .

#YKSyi2AyErteleyin

Önce 20-21 haziran tarihinde giricektik sınava eyvallah. Sonra virüsten dolayı taaa 27-28 temmuz’a aldınız sınavı daha daa eyvallah ALLAH razı olsun. Sonra tekrar geri aldınız. Çocuk oyuncağımı bu?

LGS ve YKS gibi sınavlar sonrasında ortaya çıkabilecek kötü bir sonucun (vaka ya da kayıp artışı) ne siyasi, ne hukuki ne de vicdani sorumluluğunu hiçbiriniz kaldıramazsınız.. Bu riski göze almamalısınız..

#YKSyi2AyErteleyin

ertelemeyin sınavı yapmayın,herkes ikamet adresine en yakın üniversiteye yerleştirilsin

Ertelensin cocuklar virus mu kapsin her ailenin arabasi yok bu cocuklar otobuse binecek aileleri bahçelerde bekleyecek... vaka sayisi hic dusmezken neden ertelenmiyor #YKSyi2AyErteleyin

MSÜ sınavına 400.000 kişi

LGS sınavına 1.600.000 kişi

YKS sınavına 2.433.219 kişi

Toplamda 4.433.219 kişi demek ki bu sadece sınava girecek öğrenciler. Her öğrenci bir velisiyle sınava gelse 8.866.438 kişi demek. Bu arada YKS iki oturumdan oluşmakta DUYUN

#YKSyi2AyErteleyin

#YKSyi2AyErteleyin her an ertelenir umuduyla yaşıyorum şu an ertelenmezse nasıl yaşarım bilemedim şimdi :)

Bu saatten sonra sınavın erteleneceğine inanan bordo berelidir #YKSyi2AyErteleyin

Ne ağladınız be zamanında millet 30-40 tane konudan sınava giriyodu şimdi hem 3-5 konu dan sorumlusunuz hemde sınav süresi fazla. Dışarda cafede oturup gezin sınava gelince sıkıntı virüs bulaşır iyimiş valla. Ertelenen sınav değil cahil fikirleriniz olsun...

#YKSyi2AyErteleyin

Aşk acısı da neymiş,

Sen hiç sabahlara kadar ders çalıştın mı Üzgün surat

#sınavdeğilcanpazarı 

#YKSyi2AyErteleyin

#YKSyi2AyErteleyin

Ünlü bir yapay zekanın yaptığı araştırmaya göre Türkiyede virüs 8 Eylülde bitecek.Sınav Eylülün 2.haftası yapılmalıdır.

|YKS ve LGS nin ertelenmesi konusunun gereksiz olduğunu düşünüyordum. 

Ancak normalleşme süreci ile birlikte hasta sayısında artma meydana geldi. 

Bu durumda hasta olan öğrenciler sınava giremez ise ne olacak..

Şu durumda ertelenmesi daha iyi olur gibi....

#YKSyi2AyErteleyin

Bu ülkenin geleceğinin gençlerine karşı yapılan bu büyük hatadan en kısa sürede dönülmelidir. Bu ülkenin gençlerinin talepleri görmezden gelinmemelidir. #YKSyi2AyErteleyin

Oy falan yok size kendi pisliğinizde ölün. #YKSyi2AyErteleyin

Amma abarttiniz yeter #YKSyi2AyErteleyin

#YKSyi2AyErteleyin ertelemeyin abi vazgeçtim bitsin gitsin artık yeter ne olacaksa olsun

Erteleyin artık haftalardır verem ettınız şu gençleri. Hergun tag açıyorlar bu nasıl sağır ve kör olma durumu... #YKSyi2AyErteleyin

Sınavın adını bilmeyen bir tane adam çıkmış geleceğimiz hakkında konuşuyor ne günlere kaldık #YKSyi2AyErteleyin

YKS sınavını ertelemeyen yetkili kimselerin, Haziran sıcağında 165 dakika maske ile durup öyle düşünmelerini tavsiye ederim.

#YKSyi2AyErteleyin

Virüslü Microbe #YKSyi2AyErteleyin ertelemiyorsanız Sınav giriş yerleri öğrencinin ikamet ettiği yerlere yakın okullarda olsun.

Evime yakın en az 15 okul var.

Bu okullarda sınava girmezsem toplu taşıma kullanmak zorunda kalırım

Mümkün oldukça yakın yerler olmalı

Diğer tüm sınavlar ertelenirken yks neden ertelenmiyor ben bunu çok merak ediyorum  #YKSyi2AyErteleyin

#YKSyi2AyErteleyin tagına destek veriyorum. Erteleyin başka bahaneleri kalmadı PUBG’de benimle vs atıp, ders çalışmaya zamanımız ve imkanımız yok diyen gençliğin. Evde PUBG’ye girebilen gençler, Videolardan ders izleyecek kadar internet paketimiz yok diyor. Erteleyin erteleyin...

#BiziDuyun ve lütfen sınav esnasında maske gerektirmeyecek kadar sosyal mesafe sağlayın biz sınava hazırız #YKSyi2AyErteleyin

Dönem boyunca evde yatıp ders çalışmayan şimdi de sınav ertelensin diye sağa sola saldıran kitleye gülesim geliyor. Karşınızda çocuk yok hafta içi okula gidip hafta sonu işe gitmiş ve bugünlere  gelmiş  insanlara neyi ağlıyorsunuzz ?

Hayydi karşiim hayydii 

#YKSyi2AyErteleyin

olalım da kurtulalım işte  Temmuz sıcağında Antep’te ders çalışmayı gözüm kesmiyor #YKSyi2AyErteleyin

Aileden birileri her yıl ölüyordu, maske var, öğrenciler çalışmadıklarından ertelenme istiyorlar, öğrenciler sosyal mesafe kuralına göre yerleştirilecek gibi savunma yapanlar; bunu içten söylüyorsa, şimdi mala anlatır gibi doğruları anlatmak istiyorum.#yks2020 #YKSyi2AyErteleyin

#YKSyi2AyErteleyin

Aşı en erken 1 sene içinde bulunmayacak eğitim öğretim dönemi seneye de böyle olacak sınav çok rahat Eylülde yapılabilir çünkü zaten okul olmayacak.

Eğitim sisteminiz adil değil! Fırsat eşitliğiniz yok! 

Gençleri yeteneklerine göre değil aldığı puana göre hayatını şekillendiren ezberci eğitim sisteminiz var!

Bir de üzerine sınav telaşını tutarsızlığını eklediniz! 

Gençlerin sesine kulak verin!

#YKSyi2AyErteleyin

Ayrıcalık değil Adalet istiyoruz bi anlamadınız gitti #YKSyi2AyErteleyin

Sanırım bu sınavı yaparak sürü bağışıklığını amaçlıyorlar Bıkkın yüz ifadesi#YKSyi2AyErteleyin

Hadi abicim hadi sınava az kaldı buralarda takılacağınıza 2 matematik sorusu çözün #YKSyi2AyErteleyin

1. Gençler, bir beklenti içerisindesiniz. Bu yüzden motive olamıyor, ders çalışamıyorsunuz. Üzülüyoruz, yapmayın. #YKSyi2AyErteleyin

Şu Saatten Sonra ha 2 ay Sonra Yapılsın ha Yarın Farketmez Hayırlısı Neyse o Olsun #YKSyi2AyErteleyin

160.000 kişi girecekmiş sınava.. Bizim 3 milyon gireceğimizi bilseler tepkileri ne olurdu.. 35.000 öğrencinin girdiği sınavı ertelediler diye şikayet ediyorlar yemin ederim biz

#HealthOverExams #YKSyi2AyErteleyin #Yks2020 #BiziDuyun

Duyun artık Gençlerin sesini! #YKSyi2AyErteleyin

#YKSyi2AyErteleyin GİDİN DERS ÇALIŞIN DİYENLER : Merak etmeyin biz hem ders çalışır hem hashtag açarız. Elimizden gelen neyse ardımıza koymuyoruzGöz kırpan surat

Bu hashtag'e inanan, umudunu yitirmeyen, destek vereyim belki olur diyen kardeşlerime müjdeli haberi ben vereyim.

Sizin sınava daha 12.5 ay var. 

#YKSyi2AyErteleyin

ÖSYM binası önünden sesleniyoruz: AKP otel sahiplerinin cebi için bizleri ölüme gönderiyor, geleceğimize darbe yapıyor! YKS, LGS sınavlarına erken girerek 2. Dalgayı oluşturmak istemiyoruz. Bizim geleceğimiz sermayedarların cebinden değerlidir, çalamazsınız! #YKSyi2AyErteleyin

#YKSyi2AyErteleyin iki ay  daha çalışacağıma korona olurum daha iyi.

Dershaneye ödediğimiz ücretler boşa gitti ve çoğu öğrenci doğru düzgün eğitim alamadı. Bu süreçte herkes yapabildiğinin en iyisini yapmaya çalıştı. Boşuna yormayın kendinizi hepimiz aynı şartlar altında sınava girip çıkacağız. #YKSyi2AyErteleyin

Geleceğimizle oynuyorsunuz yapmayın bu işten hep beraber zararlı çıkarız #YKSyi2AyErteleyin

Sınav başlamak üzere hala #YKSyi2AyErteleyin diyorsunuz djdjjddj

Bir ileri alıyorsunuz bir de geri birde biz ögrencilerden sandıkda oy beklihorsunuz alın size oy geleceğimizi düşünmeyene oy verirsem gelecekdeki kardeşlerime yazık etmiş olurum #YKSyi2AyErteleyin #yks2020

Geleceğimiz için girdiğimiz sınavda ölüme yaklaşmak istemiyoruz!

#YKSyi2AyErteleyin

#YKSyi2AyErteleyin

Dershanelerden virüs haberleri geliyor bir sürü virüslü öğrenci test yaptırmadan sınava girecek değil dalga tsunami olacak.Bu resmen sınav değil katliam.

Bizim canımızdan daha mı değerli sizin tatiliniz? #YKSyi2AyErteleyin

Günlük 12 bin vakayla sınav yapacaklar biz yine şanslıyız valla.Yatıp kalkıp reisimize dua mı etsek bilemedim(!) 

#HealthOverExams

#Biziduyun 

#YKSyi2AyErteleyin

Kendim anksiyete bozukluğu ve ona bağlı olarak ciddi çarpıntı problemi yaşıyorum. Annem koah hastası ve hastalık kapmam durumunda tahmin edersiniz ki kurtulma şansı yok. Sınav stresinden ya da virüs korkusundan bana neler olabileceğini ya da + #YKSyi2AyErteleyin

İki aylık daha çalışacak konunuz var herhalde ki bu tagi açtınız öyleyse siz tam bir dangalaksınız demektir kusura bakmayın üç aydır pandemi yüzünden evdesiniz oturup çalışsaydınız. #YKSyi2AyErteleyin

Tweet atacağınıza gidin ders çalışın diyen bir zihniyet var öleceğimiz kalacağımız belli değil hakkımızı da arıyoruz dersimizi de çalıyoruz twettimizi de atıyoruz siz merak etmeyin salak olan bizler değiliz  #YKSyi2AyErteleyin

Sınava 17 gün kala, hâlâ sınav tarihini değiştirmeye çalışanların umudundan istiyorum #YKSyi2AyErteleyin

Faşizmin eğitime ve sanata olumsuz bir tutumları vardır. Çünkü kendini ifade etmeyi bilen ve yetiştiren insanların liberal sözlerini duymak istmezler #YKSyi2AyErteleyin

